Todos.
Estoy seguro de que todos ustedes lo saben
Estoy seguro de que lo tienes todo claro.
El Arca se atreve a utilizar falsificaciones
desafiar nuestra capacidad
e insultar nuestra inteligencia.
Para intimidarnos.
Creo
tenemos la obligación
de darles una lección.
Esto es una falsificación.
La capacitación de
Blue Wing Technology
del desempeño de Wan Feng Group.
La información detallada
se ha compartido con todos.
Hice una investigación preliminar
los parámetros del
entrenamiento distribuido.
Se ajustan por la topología de
la topología del
clúster distribuido.
este imitador
Obviamente, no pudiste copiar tu tarea.
Es probable que
más de más de 128
La tarjeta con chip,
Parece que ha sido entrenado
para simular que aparecerá.
Ai Qing y Wang Kun.
Ustedes dos síganme.
Muéstrame el resultado
de su entrenamiento
fallido, el
entrenamiento fallido.
Recuerde guardar el registro del sistema.
Está bien.
Shu Man.
Toma a Sisi y Linlin.
para descubrir las pruebas
de su infracción de patente.
Copiaron nuestro código.
Se irían en el tronco.
Recuerden, a partir de ahora, el
Departamento Jurídico de Panshi
Está a tu disposición.
Debes llegar al
fondo de la infracción.
su infracción.
Felicitemos a Ark Blue
Wings por firmar con éxito.
Les deseo una agradable cooperación.
¡Disfruta de tu cooperación!
La siguiente es la entrevista de prensa.
Sr. Wei Ming, socio
de aRK esta vez.
Originalmente era una roca, ¿por
qué la cambiaste en
el último momento?
Es una pena.
De hecho, estábamos ansiosos
por tener a Panshi juntos.
Sr. Wei, quiere decir que Shi
Shi no completó el contrato.
¿Significa que algo anda mal?
con tu habilidad técnica?
Sin ninguna evidencia,
No puedo.
La habilidad técnica de Yanshi.
un contrato del Sr. Wei basado
en un contrato del Sr. Wei.
Sr. Peng, ¿verdad?
Sí
estoy presentando
presentarle la
declaración del abogado
tenemos pruebas para demostrar
los contenidos técnicos
con arca
Infringe los derechos de autor de Panshi.
Este es nuestro abogado Wang.
el lo hará
él hará más gestiones con usted.
El sitio web de Panshi ha hecho
pública la
información relevante.
Creo que puedes decidir
Creo que tenemos nuestra propia conclusión.
En esta ocasión,
debido a los datos
los datos proporcionados
por el cliente
Lamentamos no
haber podido completar
el contrato por no
completarlo a tiempo.
En cuanto al señor Wei,
ha elegido un nuevo socio,
al nuevo socio.
Por la presente
Le deseamos una agradable cooperación.
Gracias.
Sr. Gu.
¿Señor Gu?
¿Hay algo que quieras decir?
Sr. Gu,
¿Existe realmente un
problema con su tecnología?
He informado a todos.
Es seguro que
Panshi violó el contrato
y que Panshi Lang
rompió el contrato.
Tecnología de ala azul
aunque no es
perfecto en tecnología,
pero el buen precio es...
Que todos puedan ver.
¡Eso tiene que ser!
Sin disputas legales.
Con tecnología Blue Wing.
El departamento técnico el
departamento técnico
de nuestra empresa.
Sr. Wei,
Eso no es ser amable.
Suficiente.
¿No es vergonzoso?
¿No es esto bastante vergonzoso?
¿No es suficiente?
Necesitamos organizar una nueva oferta de inmediato.
No se permiten errores.
La abuela se llevó al niño.
Cuando
la recogió al mediodía.
Dijo que su bisabuelo
en nuestra ciudad
natal, que de repente
enfermó gravemente.
y quería ver al niño.
Por eso quiero llevar a
Guoguo a nuestra ciudad natal.
El jardín de infancia está de licencia estos días.
¿No te lo dijo la abuela?
La madre de Guoguo.
Está bien.
Señorita Mo, la dejaré con su trabajo.
Quiero a su madre.
¡Madre!  ¡Madre quiere madre!
¿A qué se debe tanto alboroto?
¿Por qué estás llorando?
¿Tu madre no está bien?
Abuela, no me mientas.
Mamá y papá se van a divorciar.
Lo sé.
Quiero estar con mi mamá.
Quiero a mi mamá.
Guoguo, deja que la abuela te diga esto.
Eres de la familia Wei.
Y sólo tienes unos pocos años.
tus padres deciden
Depende de nosotros.
No escucharás tus palabras.
No lo estoy siguiendo.
Que le pasa a el?
Papá trabaja y
gana mucho dinero.
Tus juegos, artículos
de primera necesidad
y comida y tu dinero
para la escuela.
y el dinero para ir a Disneylandia.
No es de mi parte.
No lo aproveches.
Quiero a mi mamá.
Tenemos abuelos.
Te queremos tanto.
No es bueno que te quedes con tus abuelos.
No es bueno para mí.
Para de llorar.
Suficiente, joven ancestro.
No quiero eso.
La noqueaste.
¿A dónde llevó tu mamá a Guoguo?
Yo también me acabo de enterar.
Papá y mamá se llevaron a Guoguo.
Sí
Tu abuelo falleció hace dos años.
¿Qué morir?
¿Por qué te mintió tu madre?
¿Qué quiere tu familia?
Esa es tu excusa.
Papá y mamá tienen miedo de que nos divorciemos.
Al menos afectaría al niño.
Traer a Guoguo a nuestra ciudad natal...
Y esconderte por un tiempo.
Cuando nuestro divorcio sea
claro, cuando el
divorcio termine.
Le explicaré a la
maestra de jardín de
infantes a las maestras
de jardín de infantes.
¿Esta bien?
Devuélveme a Guoguo.
No molestar.
Ambos somos padres de Guoguo.
Todavía están casados.
Ambos estamos calificados.
Para cuidar de Guoguo.
Desde el nacimiento de Guoguo,
cuantos dias llevas con el?
¿Sabes qué leche en polvo
y la talla de los zapatos?
¿No es un poco tarde para
ser un buen padre ahora?
Weiming,
Quiero ver a Guoguo.
Lin Shuang.
Te he enviado el nuevo acuerdo
de divorcio a tu
correo electrónico.
Por favor echa un vistazo.
He considerado mi activo.
E hizo una concesión.
Te daré 1,5 millones en efectivo.
En cuanto al resto,
Incluida la custodia de Guoguo.
No te atrevas a pensar en ello.
Quiero ver a Guoguo.
¿No quieres perder el tiempo?
Si todo el mundo sigue perdiendo el tiempo,
veamos quién puede soportar a quién.
Entonces tu significado es
No aceptaré el
acuerdo de divorcio,
No podré ver a Guoguo.
¿En realidad?
¿Por qué eres esa persona?
¿Dónde está Guoguo?
¿De quién es esta mala idea?
No fui yo.
Es idea de tu mamá.
Sin embargo, ella
quiere lo mejor para ti.
Ella es madre.
Se preocupan mucho por sus hijos.
Lin Shuang lo crió
ella fue criada por ella.
Debes tener sentimientos fuertes.
Pero como abuelos,
para tener hijos, ¿no?
Pero mira cómo Lin Shuang
no le tiene miedo a nada.
para luchar contra nosotros hasta el final.
Esta es la única manera
para darle una lección.
Para que pueda aclarar su cabeza, ¿verdad?
Eso queda entre nosotros.
Y no tiene nada que ver con el bebé.
Es obvio.
Todos nosotros sentimos
que estamos molestos.
Pero no debes
no puedes ser bondadoso.
En este caso, hay que tener piedad.
para aclarar esto.
Todos tendremos un poco de paz.
¿Bien?
Está bien.
Ella todavía es abuela.
¿Bien?
¿Es siquiera un humano?
Usar a su propia
hija para divorciarse.
¿Para qué se lleva al niño?
¿Un coche o una casa?
Cuanto más nos divorciamos,
cuanto más agarres, más vale la pena.
El veneno del tigre no consume comida.
Es realmente cruel.
Su veneno no tiene resultado final.
¿No puedes defender tus derechos?
¿En este caso?
Si Lin Shuang está divorciado
y ocurre el
problema de la visita,
eso está bien.
Pero por ahora...
Su problema
Es un conflicto matrimonial.
Deberían resolver
el asunto entre ellos.
Ya que han llegado a tal punto,
Yo sugiero que
proceder inmediatamente al trámite de divorcio.
Bien.
Vayamos a los tribunales.
No lo creeré.
Nadie puede curarlo.
¿Cuánto tiempo tomará
¿Cuánto tiempo llevará presentar una demanda?
¿a la conclusión?
Teniendo en cuenta la complejidad del caso,
Si soy optimista,
Tardará al menos un año.
Más de un año.
No puedo esperar tanto.
Sólo quiero a Guoguo.
Puedes renunciar a
cualquier otra cosa.
Lin Shuangshuang.
Animarse.
Lo llamaré.
¿Puedes por favor recuperar la sobriedad?
Si lo llamas ahora,
eso es exactamente lo que quiere.
¿Crees que te dará la custodia?
No lo hará.
Sólo tomarán tu debilidad
y obligarte a hacer concesiones una y otra vez.
Lin Shuang,
desde el momento en
que decidiste divorciarte,
Te dije
Seguramente será una
guerra de desgaste prolongada.
No puedo aguantar.
Cuando estabas a punto de alcanzar tu límite,
De hecho, ella y tú sois iguales.
El proceso de litigio y divorcio
puede ser un proceso largo,
cuando todos los problemas
del matrimonio puedan revelarse,
Ambas partes tendrán
más que negociar.
No te preocupes.
Encontraremos una salida.
Dime.  ¿Cual es la situación?
Teniendo en cuenta la situación actual,
divorcio por demanda
para estar seguro del resultado.
¿El resultado?
Pero en la realidad,
Robó y escondió a los
niños y escondió a sus hijos.
A veces uno de los padres lleva
a sus hijos a
vivir a otra ciudad.
Cuando el tribunal dictamina sobre el divorcio,
muchas veces el niño...
El que te quitan desde
hace muchísimo tiempo.
El tribunal normalmente
cambiar el entorno
de vida de los niños
tenderá a ser otorgado
a quien vive con el niño.
Entonces, si vamos a la corte,
Lin Shuang podría perder la
custodia que más le importa.
Es posible que
Acabo de ver que el humor
de Lin Shuang era muy malo.
Así que no mencioné eso.
Sin embargo, decepcionado.
La situación inmobiliaria es relativamente clara ahora.
Y tenemos
En nuestras manos.
El hecho de que Wei Ming tuviera
una aventura dentro
de su matrimonio.
Ya sea a través de un proceso
de divorcio o de acuerdo,
una vez que la evidencia de trampa sea clara,
pueden llegar a ser
para acostumbrarnos
para luchar por nuestros derechos.
Cuál es el problema
¿Cuál es el problema?
¿Tú y Wei Ming se están viendo?
¿De qué estás hablando?
No es de tu incumbencia.
Solía ​​​​estar con Wei Ming.
En el pasado.
En ese momento, él
también me juró amor eterno.
Bajo la luna y las flores,
Estaba tan confundido en ese entonces.
Pensé y encontré
mi verdadero amor.
Viste lo que me
pasó, lo que me pasó.
Lo odio
Yo también quiero destruirlo.
Pero como mujeres,
No quiero que vuelvas a
cometer el mismo error que yo.
Eso es seguro.
Tú y yo somos diferentes.
Naciste con una cuchara de plata.
eres mas util
y más útil.
E innumerables recursos.
Pero no pienses
puedes salvarlo.
El señor Wei y yo somos simplemente
Es puramente una relación de empleado.
Guo Guo.
Guoguo.
Vamos, tómate un plátano.
Ven, tómate un plátano.  Venir.
Vamos.
Quiero salir a jugar.
Guoguo.
Piénsalo.
Ya nadie te obligará a
practicar hockey sobre hielo.
Hicieron tu cuerpo negro y azul.
En pedazos.
No, sólo quiero pasar el rato.
En el hotel y ver
dibujos animados.
Sería bueno.
Por la tarde,
a la piscina y tomar
un poco de agua, ¿vale?
No hagas eso.
Voy a salir a jugar.
Vamos.
Ella está en la habitación.
Estás reteniendo demasiado a nuestro Guoguo.
¿Bien?
Te han reprimido demasiado.
Guoguo.
Eres todavía un niño, ¿verdad?
El otro día gritaban
que tuvieran a su madre.
Y hoy ella saldrá a divertirse.
Guoguo.
Salimos a jugar.
De lo contrario, un niño tan
pequeño se quedará
en la habitación.
Vamos a jugar fuera.
Déjame coger tu abrigo, ¿vale?
Está bien.
Guoguo.
Sé bueno y compórtate.
Ponte el abrigo.
La abuela y yo te llevaremos a jugar.
Voy al parque de diversiones.
Vengo.
Puedes ir a cualquier parte.
Vamos.  Ponte el abrigo.
Eso es bastante bueno.
Es bueno ser obediente.
Para el proyecto de Rhonda,
nuestro departamento
aún necesita
aferrarnos a nuestra meta.
Es importante destacar
el talento que se muestra
Necesitamos nuevas formas.
Los nuevos medios,
En los nuevos medios.
Está bien.
Eso es todo por hoy.
Buena suerte a todos.
-Bien.  -Bien.
Jiayi, quédate atrás.
¿En qué estabas pensando en la reunión de hace un momento?
En este momento...
Jiang Xi vino a verme.
¿Que te ha dicho?
¿Adivina?
¿Tu lo crees?
Estábamos casi a la par.
He escuchado los rumores
sobre ti y Jiang Xi.
No hay olas sin viento
no hay manera el uno del otro.
Casi la mitad.
Ella dijo pero como mujer,
No quiero que vuelvas a
cometer el mismo error que yo.
Eso es seguro.
eres mas util
y más útil.
E innumerables recursos.
Pero no pienses
él puede ser salvo.
Un hombre con antecedentes penales
y no cambiará por ti.
Soy un buen ejemplo.
Entonces simplemente nos estamos divirtiendo.
Y no me entregarás tu corazón.
No lo creo.
¿Cómo puedes ser la
dueña de tu propio negocio?
No tiene nada que ver conmigo.
No tengo tiempo para escuchar tu composición.
Sin mencionar la falsa amabilidad.
Gracias.
¿Por estar dispuesto a creerme
a pesar de estas calumnias?
Eso es correcto.
Tengo un pasado con Jiang Xi.
yo admito eso
Estaba demasiado débil en ese momento.
crucé la línea
Crucé la línea.
Lo lamento mucho.
Por suerte me desperté a tiempo.
y trazar la línea con ella.
Creo que este asunto ha pasado.
No esperaba que ella siempre
me hubiera guardado rencor.
ahora ella incluso
En la espalda.
No tienes por qué preocuparte.
Cuando el tiempo es correcto,
La trasladaré lejos.
La forma de sofocar los rumores.
Es ser testigo.
Lin Shuang,
¿Has leído el acuerdo de divorcio?
¿Del acuerdo de divorcio?
Lin Shuang,
¿Has leído el acuerdo de divorcio?
¿De mi sugerencia?
Guoguo, ¿es divertido aquí?
Es divertido.
Guoguo, ¿qué quieres comer?
Quiero pizza.
Compraré lo que quieras.
No te preocupes.
Está bien.
Le pediré al abuelo
que te compre pizza.
Espérame.
Necesito usar el baño.
¿Qué más quieres
comer además de pizza?
Sólo pizza.
¡Solo pizza!
Viscosidad.
Yang Yang,
Hace mucho que no te veo.
¿Por qué no viniste hoy?
¿Para mi clase de hockey?
O pedir permiso.
Eres la madre de Yang Yang.
Eso es correcto.
A menudo escuché a Guoguo mencionar a Yang Yang.
Eran compañeros de clase
Tuvimos lecciones de hockey juntos.
Es bueno.
Necesito usar el baño.
Por favor con Guoguo.
Gracias Gracias.
Gracias.
Quiero decirte algo.
¿Qué?
Tienes que ayudarme.
fui intimidado por
¿Hola?
¿Sabes dónde está Lin Shuang?
No, la llamé tantas veces.
Pero ella no contestó.
La puerta está cerrada cuando entro.
¿La contraseña de la puerta?
4587.
Desbloqueado.
Lin Shuang,
¿Estás en casa?
¿por qué estás aquí?
Tía, me pones ansiosa.
Te llamé.
¿Recoger tu llamada?
Bebí un poco de alcohol y dormí profundamente.
Pensé que algo tenías algo malo.
No te preocupes.  No es tan grave.
Déjame traerte un vaso de agua.
Lin Shuang,
He estado pensando que
Creo que soy como
si él fuera tu maldición.
Lo digo en serio.
Estoy pensando que si no fuera por mí...
Lo que hice por
tu culpa primero,
no habrías sufrido tanto.
Pero siento lo contrario.
Después de que te conocí,
He tenido suerte.
Divorcio.
Y el desempleo,
Ninguno de estos es malo.
Pero ambos son
a mi.
Dejando a Wei Ming
Puedo dejar de soportar la traición
y dejar la roca.
Quizás en el futuro
En el futuro.
También,
Realmente espero
que puedas ser feliz.
Esta es la primera vez
nadie lo ha hecho nunca
Alguna vez me ha mostrado
amabilidad sin
pedir nada a cambio.
Lin Shuang.
Es bueno tenerte a mi lado.
La próxima vez que tomemos una copa,
llámame.
No. Es demasiado difícil.
Hola, madre de Yang Yang.
La madre de Guoguo, ¿verdad?
Yangyang quiere verte.
He llegado.
Estoy en la taquilla.
¿Dónde estás?
Estoy en este césped.
Te estoy vigilando.
Yang Yang, madre.
Hola tía.
Hola guoguo me
pidió que fuera a verte.
Yang Yang,
Dile a ella
¿Dónde viste a Guoguo?
Guoguo te dijo que no te preocuparas por ella.
Conocimos a los abuelos de
Guoguo con los
abuelos de Guoguo.
con los abuelos de Guoguo.
Guoguo le pidió a Yangyang que te diera esto.
Guoguo me pidió que te diera esto.
Este es también nuestro secreto.
Mamá, soy un buen chico.
Te extraño mucho.
El hogar es donde está tu madre.
Guoguo.
Estoy intentando.
Siempre estaremos juntos.
Estaremos juntos.
Sr. Huang, ¿tiene algo que
añadir sobre la reunión de hoy?
Lo pensaré en el camino.
Está bien.
Padre.
¿Qué está pasando?
¿Alguien puede con alguien?
Por favor no lo culpes.
Le pedí que abriera la puerta.
No respondiste mi llamada otra vez.
Tengo que esperarte aquí.
Papá.
Quiero ir a casa a cenar esta noche.
¿Vete a casa?
¿Todavía tienes una casa?
Desde que te escapaste,
Tu madre y yo ya
no eres nuestra hija.
Hemos terminado el uno con el otro.
Pídele que salga.
Papá, no digas eso.
Entrar en el coche.
Déjala salir.
Vamos a casa.
Señorita, lo siento mucho.
El Sr. Huang quiere sacarte del auto.
No puedo bajarme.
No me toque.
Señorita, lo siento.
Tú
padre.
Lo siento, señorita.
Lirio,
Tengo dos archivos.
Los puse aquí.
Por favor dame la información.
Los materiales no están aquí.
Al noveno piso.
¿Te llamo para comprobarlo?
No, iré solo.
Gracias.
Eso funciona.
Para de llorar.
Porque ella se preocupa por ti,
no lo entenderías.
Ni siquiera me miró.
Mi papá siempre me ha amado más.
nunca me dijo nada
excepto este asunto.
A mi.
Él nunca me ha
tratado de esta manera.
Yo también tengo una hija.
Realmente puedo entender
cómo piensa un padre.
No te preocupes.
Sólo te tiene a ti como su hija.
Es más fácil decirlo que hacerlo.
Sabes que soy hijo único.
Pero terminé así
solo para ti.
No puedo ir a casa.
Los de la empresa
a cerca de ellos.
Ahora estoy atrapado en el medio.
Me están obligando así.
¿Qué pasa contigo?
¿Qué estás haciendo?
La he estado instando a
por favor confia en mi.
Incluso quiero divorciarme
de ella de inmediato.
escuché esas palabras
Voy a escucharlo.
No puedo soportar esto más.
Voy a derrumbarme.
Sólo espera un poco más.
Estaremos juntos muy pronto.
Por favor confia en mi.
Un mes mas.
Te daré un mes.
En un mes te
divorciarás de tu esposa.
De lo contrario, regresaré a Estados Unidos.
¡Hagamos una ruptura limpia!
¡Y Huang Jiayi!
¿Lo que está mal?
Nada.
Huang Jiayi le dio un
ultimátum a Wei Ming
En un mes.
Los dos peleando en la
escalera hace un momento.
En la escalera hace un momento.
No es de extrañar que Wei Ming estuviera tan desesperado.
Usó una manera tan
sucia y robó a Guoguo.
¿Cuáles son los antecedentes de Huang Jiayi?
¿Estoy seguro de que
ella no sería la amante?
Weiming,
viendo a los Huang como sus favoritos,
No se quejaría fácilmente.
Quizás Huang Jiayi pierda
la paciencia con Huang Jiayi.
Y conviértete en soltero lo antes posible.
entonces que es urgente
No eres tú quien está más ansioso.
Pero Wei Ming.
Con pruebas tan contundentes,
no tenemos ninguna evidencia.
No tenemos demasiadas pruebas.
Puedes aprender de Wei
Ming otra forma de pensar.
Wei Ming me quitó a Guoguo
y me molestó.
Casi pierdo la cabeza.
Y le prometí todo.
deberíamos dar la vuelta
También perturbaremos su formación.
y ponerlo en una posición pasiva.
Aunque somos de clase trabajadora,
pero mis padres
siempre me dicen eso
que las niñas deben preservar su integridad moral.
La dignidad es más importante que los bienes materiales.
Teniendo Guoguo,
Siempre he estado
pensando en la forma
en que mis padres
criaron a sus hijos.
Creo
los llamados ricos
Es hacerle comprender
que se merece lo mejor.
Dinero,
regalos,
tu amor
No es tan noble como ella.
Uno no debería haber
No es hacer concesiones de por vida.
con un corazón tan grande.
Pero cuando estás luchando
contra la inmundicia de tu vida,
para luchar contra eso
para salvarse.
¿Qué opinas?
Wei Ming me obligó a divorciarme
No son más que
algunos trucos pésimos.
Lo sabían.
No quedaré atrapado como ellos.
Pero a veces, para lidiar con hooligans,
una buena educación es inútil.
Conduciendo este coche.
Siempre astuto.
por que lo compraste ¿
Debe tener un perfil bajo.
Tuvo que estacionar el
auto en un lugar tan lejano.
Lo siento.
Sólo aguanta un poco más.
No tendrás que trabajar tan duro pronto.
Todo es culpa tuya.
Tengo que estar todo el
día astuto sin poder ver la luz.
Sé que te he hecho daño.
Te lo compensaré en el futuro.
En el futuro.
Estoy hablando de más tarde.
Vayamos juntos después del trabajo.  ¿Lo que está mal?
La empresa ha aparecido
en todas las noticias.
Si ven esto después del
trabajo, nos iremos juntos.
¿No es esta la verdad?
¿Sus sospechas?
Entonces divorciarse rápidamente.
No será tan problemático.
Wei,
Wei, ¿estaban juntos?
Acabamos de regresar después de conocer a un cliente.
Weiming,
Mañana por la tarde
patrocinaré al
artista Song Yi Ge.
tiene una conferencia de prensa para sus nuevas pinturas.
Si estás interesado, puedes venir.
Y presentaros el uno al otro.
Está bien.
El joven artista Song Yi Ge
Está lleno de personalidad.
Es una oportunidad
única, gracias, Wei.
Llama a tu esposa.
hace mucho que no la veo
mi esposa lo hará
una clase de entrenamiento mañana.
¿Qué tal la próxima vez?
Está bien.
Joyce.
Tu papá dijo que ahora eres libre.
Nos vemos mañana.
Me tengo que ir ahora.  Adiós.
Adiós Wei.
Quiere que vaya a la exposición de arte.
¿Por qué no dices algo?
¿No estoy lo suficientemente
cansado de actuar en el Arca?
Lo que tenemos que hacer ahora
es dejarlo todo
como siempre.
Esperaré a que Lin Shuang firme el acuerdo de divorcio.
cuando ella se entera.
Ella quiere dinero.
Ella puede darle más.
Mi familia tiene suficiente dinero.
Incluso si un niño sigue a su madre,
Será más fácil para
él que con tus padres.
No sé qué has estado
con tu conversación.
Sé que tu familia tiene suficiente dinero.
Pero más aún,
Cuanto más no puedo hacerte daño.
¿O cómo pensarán tus padres de mí?
Vamos.
Vamos.  Comamos.
¿Tantos platos?
Todavía hay más.
Tantos platos.
Guoguo, ¿los has lavado?
Casi llegamos.
Guoguo, hora de comer.
Guoguo, vamos.
Lávate las manos y come.
¡Vengo!
¡Aquí viene!
Se hace.
Lávate las manos.
En los proximos pocos días,
para llevar a Guoguo a la escuela.
El niño es pequeño.
Y estamos preocupados.
Ella esta sola.
Ustedes dos deben estar cansados ​​estos dos días.
Está bien.
Somos todos
tarde o temprano seremos una familia.
Es bueno familiarizarnos con él.
No somos familias.
La mamá, el papá y
los abuelos de Guoguo.
Que sois una familia.
La señora Jiayi es una invitada.
Cuida tu lenguaje.
¿Qué dije mal?
guoguo,
has crecido.
Tengo algo que decirte.
Papá se va a casar, cásate.
De ahora en adelante
tú y yo abuelo, abuela,
y tía Jiayi.
Seremos una familia.
Papá y mamá...
Estamos casados.
¿Por qué?
¿Casarse con la tía Jiayi?
Estoy rompiendo con mamá.
Te lo dije.
Pero ustedes dos todavía están juntos.
¿Cómo es que os
unisteis para estar juntos?
Lo sé.
Fue la tía Jiayi
quien se robó a papá.
Eres un niño.
¿No mantienen la boca cerrada?
No seas ridícula.
No estoy mintiendo.
Según lo que informa la televisión,
gente como la tía Jiayi
llamas a un tercero?
Para.
¡JiaJiaYi!  = ¿Qué debo hacer?  =
Las palabras de un niño.
Guoguo.
Deja de decir tonterías.
Todo lo que sé es
esa serie de televisión.
No son interesantes,
dañarás tu cerebro.
Ella es todavía una niña.
Vamos.  Vamos
con la abuela.
¡Abuela, me estás lastimando!
¡Quiero a mi mamá!
¡No quiero a la tía Jiayi!
Quiero ir a casa.
Vamos.
Abre la puerta.
No está en la naturaleza de
los niños
simplemente decir algo.
Madre.
(Jia Yi) Jiayi.
Mami quiere a mami.
Quiero a mi madre.